Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 20]
Ang mga selyo ng Ancestral Hall
ay inilabas sa Platinum Road
at sold out
wala pang 3 minuto.
Hindi ko naisip ang lutuing iyon
sasakay din
ang barkong Platinum Road.
Ang pabrika sa Xiangnan
at ang tindahan ng musika sa Nanzhou
ay parehong hindi nagpapakilalang iniulat.
Ngayon ay bigla siyang
sumulpot para magnakaw ng negosyo.
Hindi ito nagkataon.
Hindi ko ine-expect na ganito kalaki ang galit niya sa akin.
Sa ngayon,
Sa totoo lang medyo na-curious ako
tungkol sa kung ano ang gumagawa ng kanyang mga gamit
sobrang espesyal.
Miss Tang.
Paano ito tunog?
Beethoven...
Mas lalo siyang nahulog,
ang mas matinding enerhiya
na maaari niyang ilabas.
Parehong desperado at makapangyarihan,
tama ba?
Ngunit hindi lahat ay maaaring maging isang henyo.
Nakita mo na ba ito?
Mga selyo ng Ancestral Hall.
Hindi alam
kung aling maliit na pagawaan ang gumawa sa kanila.
Paano naiiba ang mga selyong LSD,
Miss Tang?
Talagang pumunta kami dito
para talakayin ang muling pagtatayo ng pabrika.
Subukan ito.
Ngayon.
Subukan mo muna, saka tayo mag-usap.
Kumpol ng mga tanga.
Duozai, dito.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Mag-ingat ka.
Hayaan mong tulungan kita.
Hindi ka marunong mag-skate?
Akala ko alam mo kung paano.
Bago pumunta dito,
Nagpractice ako ng konti.
Kung hindi mo alam kung paano, maaari kitang turuan.
Oo naman.
Dahan-dahan lang.
Okay.
Dahan-dahan.
Ingat!
ayos ka lang ba
Dahan dahan lang.
Okay.
Ang saya, di ba?
Iyong mga inumin.
salamat po.
nakapagdesisyon na ako
para umalis.
Salamat sa pagrekomenda sa akin ng trabahong iyon.
Ang Ningcheng ay isang magandang lugar.
Kapag nakarating ka na doon, mamuhay nang maayos.
Magsimula muli.
Oo, oras na...
Oras na para magsimulang muli.
Naaalala mo pa ba?
Nagkita kami dito.
At ngayon,
naghiwalay tayo dito.
Pakinggan mong sabihin ito ng ganyan,
parang seremonyal.
Mag-toast ako ng cola sa halip na alak.
Narito ang iyong pagtakas mula sa gulo na iyon
at sa iyong tagumpay sa hinaharap.
ikaw naman?
Ako?
Talagang gusto kong magtrabaho nang husto
upang malutas ang kasong ito.
Dadalhin ko si Mou Sen at ang mga nagbebenta ng droga
sa hustisya.
Kahit na parang slogan,
ganyan talaga ang nararamdaman ko.
Ang galing mo talaga.
Para kang may halo.
Bagama't parang
bukod sa pagbibigay sa iyo ng account ni Mou Sen,
Wala akong maitutulong masyado.
Malaki na ang naitulong mo sa akin.
Nakalabas ka na sa wakas.
Gusto ko lang na mamuhay ka ng matiwasay.
Mamuhay ng mapayapa.
Maging isang ordinaryong tao.
Maganda.
Lagi kong tatandaan.
Lagi rin kitang tatandaan.
Pagkikita kita
ay ang tanging magandang bagay
nangyari na sa akin yan.
Ginagawa mo itong
parang panghuling paalam.
Ang Ningcheng ay hindi kalayuan sa Nanzhou.
Magkikita kami ng madalas.
Magkikita pa tayo.
Ano ang pangarap mo noong bata ka pa?
Ako?
Gusto kong maging Taro Ultraman.
alam ko.
Diba yung
naka purple-red outfit
at isang talim sa kanyang ulo?
Si Tiga Ultraman iyon.
May tatlong talim sa ulo si Taro.
tatlo? Nagkamali ako.
Tila ang bawat bata ay may kanilang yugto ng pantasya.
Noong maliit ako, nagtataka ako
paano ako makakasama sa kanila.
Paano ka sasali?
Well,
Kailangan kong maghanap
ng pagkakataon para isakripisyo ang sarili ko
at iligtas ang iba.
Makikita nila ito at magagalaw,
touched talaga.
Tapos iimbitahan nila ako
para makasama sila.
Iyan ay isang kawili-wiling ideya.
Pero mas bata pa ako sayo.
Hulaan mo kung sino ang gusto kong pakasalan noong bata pa ako?
Hindi mo mahulaan, hindi ba?
Desidido akong pakasalan ang Buzz Lightyear.
Kaya gusto mo ang ganoong uri.
Siya ang ideal man ko.
At kahit ngayon, sa tuwing may oras ako,
Pupunta pa ako sa amusement park.
Tahimik lang siyang nakatayo,
at pinagmamasdan ko siya sa malayo.
Gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi mo ba naisip
ang mga mascot na yan ay tao lang naka costume?
Hindi sila totoo.
At ang Buzz Lightyear
na nakita mo ay hindi totoo.
Pero hangga't
naniniwala ako na totoo siya, ganoon siya.
Ang mga bayani ay hindi kinakailangang
iligtas ang mundo.
Tingnan mo.
Namumuhay lang ng maayos sa sarili mong buhay
at ginagawa ang iyong trabaho ng maayos araw-araw.
Sa tingin ko iyan
ang gumagawa ng isang ordinaryong bayani.
Eto na ang noodles mo.
Ma'am nagbayad na po ako.
Salamat.
Ma'am, isang mangkok ng noodles.
[Duozai]
Bukas ng umaga sa 9,
sa intercity bus station.
Hihintayin kita.
Sino ito?
Kanina pa
simula nung nagkita kami sa Xinji.
Miss Tang.
Nakita ko ang iyong mga produkto.
Sa sandaling sila ay inilabas
sa Platinum Road,
sold out agad sila.
Kung ikukumpara kay Xin Sheng He,
wala tayong espesyal.
Masyado kang mahinhin.
Sa iyong mga kakayahan,
madali kang makikipagkumpitensya sa akin nang patas.
Hindi na kailangang
maglaro ng dirty sa likod ko.
Miss Tang, hindi ko alam
unawain mo itong mga salita mo.
Kaya parang hindi ka aamin
kung ano ang ginawa mo
sa pabrika at sa tindahan ng musika.
Paano kung
ninakaw mo ang account ng pamilya ko?
Aminin mo ba yan?
Tapos pantay na kami.
Imbes na awayin ang isa't isa,
bakit hindi tayo magkapera?
Gusto mong makipagtulungan sa akin?
Mayroon kang likha,
Mayroon akong mga mapagkukunan.
Kung makikipagsanib-puwersa ka sa akin,
ang buong Asian market ay maaaring maging atin.
Parang nakakatukso.
Ngunit bago tayo magtulungan,
hindi ba dapat umayos ka
ano ang una mong utang sa akin?
Kung pupunta ka sa Xinji
at samahan si Xin Sheng He,
Ibabalik ko
sa iyo ang account ni Mou Haidong. kamusta kana?
Miss Tang.
Huling beses kong pumunta sa Xinji,
Muntik na akong mawalan ng buhay.
Wala akong ganoon karaming buhay
para kunin mo.
Kapag ganyan ka magsalita,
dinudurog nito ang puso ko.
Taos-puso akong nagsisikap na makipagtulungan,
pero wala ka man lang tiwala sa akin.
Ibalik mo muna ang account ko,
pagkatapos ay maaari nating pag-usapan ang tungkol sa pagtitiwala.
Kung ganoon,
walang dapat pag-usapan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Talagang babawiin ko ang aking account.
Ang Platinum Road ay may
lahat ng mga mapagkukunan na mayroon ka.
At yung mga gawa ni Ke
mga basura lang.
Katulad mo,
sila ay aalisin
sa merkado maaga o huli.
Kapag dumating ang oras na iyon, kung nagmamakaawa ka sa akin,
Baka bigyan kita
ng mga scrap para mabuhay.
Mula nang mamatay ang matanda,
walang nangahas na magsalita sa akin ng ganito.
Sa katunayan, ang isang bastard ay may likas na ligaw.
gusto ko ito.
Dadalhin ko ang mga tao
at ilabas mo siya.
Ilabas mo kung sino?
Hindi siya maaaring mamatay.
Kung siya ay mamatay,
walang ibang makakagawa ng mga ganitong produkto.
Dalawang tao?
Okay, okay lang.
Bilisan mo at sumakay na sa bus.
Sumakay ka na, bilisan mo!
Halika na!
Sa ganitong paraan, mga pasahero ni Guling dito.
Ilagay ang iyong bagahe sa ilalim.
Cheng.
-Ang tiket.
-Salamat.
Bye!
Bilisan mo! Aalis na kami.
Ilagay ang iyong bagahe sa ilalim.
[Nanzhou to Guling] [Nanzhou to Ningcheng]
Huwag pumunta sa maling bus.
Mabilis na sumakay.
Aalis na kami.
Bilisan mo at sumakay ka na!
Nandito ba lahat?
Oo, nandito ang lahat.
Dahil nandito na ang lahat, maaari kang umalis.
Okay.
Nagulat ka ba?
Namangha ka ba?
Magwala ka!
Alam kong hindi mo ako iiwan.
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
Sa buong buhay ko,
ikaw lang ang kaibigan ko.
Makipagsapalaran man o kumikita,
dapat nating gawin ito nang magkasama.
Sa sobrang tapat,
hindi yan katulad mo.
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Baka matakaw ako,
ngunit sa negosyong ito,
Man of honor pa rin ako.
Hindi ka na muling nakontak ni Mou Sen?
Sa kanyang mga mata,
ako lang
isang walang kabuluhang tao.
Hindi tulad mo,
sino talaga ang hacker.
Pareho kaming maliliit na manlalaro.
Magtrabaho lang ng regular na trabaho ay ayos na.
Ang mga regular na trabaho ay kung saan tayo tunay na nabibilang.
tama yan.
Atleast may kaibigan ako sa tabi ko,
kaya ang mga bagay ay hindi masyadong masama.
Sobrang sweet.
[Nanzhou Fangda
Tourism Transportation Co., Ltd.]
Pagkatapos ay bibigyan kita ng pagkakataon.
Kung gusto mong bumalik,
ibalik mo si Duozai.
[Direktor sa Ningcheng]
Ang iyong posisyon at dormitoryo
ay naayos na.
Pagdating mo sa Ningcheng,
dumiretso
sa pabrika para magsimulang magtrabaho.
Pabrika ng Mga Bahagi ng Dashen Electronics,
Distrito ng Huixin, Lungsod ng Ningcheng.
Nakuha ko.
Salamat, Direktor.
Nasa unahan lang ang classroom.
May klase ngayon ang mga bata.
Maaari mo munang tingnan.
Kukuha ako ng adoption papers.
Mangyaring hintayin ako saglit.
Okay, salamat.
Walang problema.
Sigurado ka ba talaga dito?
Nag-aalaga ng bata
ay hindi isang madaling bagay.
Napaka bait na bata ni Cotton.
[Naghahanap ng anino]
Sa lahat ng mga taon na ito,
Si Zhan Cui ay nag-aalaga ng bata.
Gagawin ko din ang best ko.
Noong wala si Yipeng,
tinulungan mo siyang alagaan ang kanyang pamilya.
Ngayon ay kumuha ka ng isa pang bata.
Napakabata mo pa.
Pakiramdam ko hindi ito patas sa iyo.
Marami ka na talagang pinagdaanan.
Mabait kang babae.
Pinipigilan ka ni Yipeng sa lahat ng mga taon na ito.
Siya lang naman yung tipo ng tao na matigas ang ulo.
naiintindihan ko
choice niya na iwan ako.
Pero sino ba naman ang hindi ganyan?
Actually, kagaya ko lang siya.
Kapag naisipan ko ang isang bagay,
hindi ako susuko.
Sa kabutihang palad,
ligtas na siyang nakabalik.
[Naghahanap ng anino]
Ito ang adoption application form.
Pakipirma dito.
[Application sa Pagpaparehistro ng Adoption;
Pangalan: Ruan Yongwei]
[Autograph ng adopter: Ruan Yongwei]
Salamat sa iyong tulong.
Sige.
Hangad ko ang kaligayahan ng iyong pamilya.
salamat po.
[Ang Platinum Road]
Ito ang ibinigay ni Duozai kanina
tungkol sa account ni Mou Sen
sa Platinum Road.
Ang account na ito ay palaging
nasa status ng bisita dati.
Kaninang umaga nahanap namin
ang pag-verify ng merchant
ay na-activate na.
Sa pagpapatunay na ito, magagawa na ni Mou Sen
malayang kalakalan sa Platinum Road?
Oo.
Ibinigay sa akin ni Duozai
ang password sa account na ito.
Maaari naming subaybayan
mga aktibidad ng account na ito anumang oras.
Si Mou Sen ay kasalukuyang
nagba-browse ng ilang supply sa platform.
Ngunit wala pa siyang ibang aksyon.
Paano kung pagkatapos umalis ni Duozai,
Si Mou Sen ay bumalik at natuklasan
may nag-log in sa account na ito?
Papalitan niya ba ang password?
Nag-install na kami ng trojan program.
Kahit palitan niya,
we can still crack it.
Na-notify na namin
ang cyber narcotics department.
Tinutulungan nila kami.
Mabuti.
Ngayon, hinihintay na lang natin
na kumilos si Mou Sen.
Subaybayan ang account na ito 24 na oras sa isang araw.
Iulat kaagad ang anumang pagbabago.
Naintindihan.
gising ka na pala.
Sila ay.
Kumuha ng tubig.
Duozai.
Pagkatapos ng lahat ng gala,
bumalik ka pa rin.
Apat na Mata Hao.
Apat na Mata Hao!
Kung hindi dahil sa kanya,
umalis ka na ba ng tuluyan?
Apat na Mata Hao!
Tawagan si Four-Eyes Hao dito.
Dalhin mo siya dito!
Apat na Mata Hao!
Magkakaroon ka ng maraming
pagkakataon na makita siya mamaya.
Ngunit bago iyon,
we need to settle things between us.
Bakit mo ako pinagtaksilan?
Bakit hindi mo na lang ako pakawalan?
Pinagtaksilan mo ako.
Paano kita pakakawalan?
Wala akong utang sayo.
Ayaw ko sa pagtataksil higit sa anupaman.
Ibinigay ko sa iyo ang account.
At niloloko na naman ako ni Hao.
Kailangan mong gumising.
Duozai.
Bakit hindi mo maintindihan kahit ngayon?
Mula nang tayo ay isinilang,
ating mga kapalaran
ay tinatakan na.
Wala nang balikan.
Alam mo ba kung bakit
I insisted you work with me?
Dahil sa tingin ko ay katulad mo ako.
Lumaki tayo sa iisang kapaligiran,
na may parehong kapalaran.
Hindi ito isang bagay na maaari nating pagpasiyahan.
Magiging tayo palagi
pinangunahan ng ating kapalaran.
Wala nang babalikan.
Isipin mo si Uncle Ma.
Mula sa kanyang unang araw bilang isang mula,
siya ay nakatadhana na maging isang mula habang buhay.
Hindi niya iyon mababago.
Hindi ba tayo nagkasundo?
Gusto ko magkasama tayo
upang makamit ang isang bagay na malaki.
Akala mo magtrabaho sa isang pabrika
gagawa ng isang bagay sa iyong buhay?
Naisip mo na ba si Uncle Ma?
Nangako kang ipaghihiganti mo siya.
Pagkatapos ng kanyang sakripisyo,
hindi pa namin nagagawa yun
at nagba-back out ka na?
Hindi ka kasing galing ni Hao.
Si Hao ay naging kung ano siya ngayon.
Hindi ba dahil sayo yun?
Ang landas na tinatahak ni Hao
ay iba sa atin.
Oo.
Iba siya sa atin.
Dapat nakita ko nang malinaw.
Lahat kayo nagsisinungaling sa akin.
Lahat ng tao niloloko ako.
Ngayon kahit si Hao ay nagsisinungaling sa akin.
Duozai.
Anuman ang mga desisyon na ginawa ni Four-Eyes Hao,
Hindi ko siya pinilit.
Dahil wala akong pakialam.
Pero iba ka.
Kaya gagawa ako
ang desisyong ito para sa iyo.
inumin mo,
para hindi ka na makabalik.
Tanggalin mo ako!
Tanggalin mo ako ngayon!
Ibalik mo sa akin si Hao.
Nito.
Sa wakas nakapagdesisyon ka na.
Kung magdadalawang isip muli ang lalaking ito,
tanggalin mo siya.
Sinong nagsabing hindi sila umiinom, ha?
Ito ay hindi pa nagagawa.
Oo nga pala, may sasabihin ako sayo.
Mayroon si Hu
nagpakilala sa akin ng supplier.
Kakausapin ko sila.
Di ba may
mga supplier na tayo sa Platinum Road?
Ito ay mas mura.
Maaari tayong kumita ng higit pa.
Halika na.
Hindi ito isang bitag, di ba?
Hindi pwede.
Huwag kang mag-alala.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Pakisubukang muli mamaya.
Bumili ako ng pagkain na gusto mo.
pasensya na po.
Bakit mo ginawa
ipagkanulo ako?
Sabi niya
na hangga't bumalik ka,
Makakabalik din ako.
Magkasama lang
makakamit ba natin ang mga dakilang bagay.
Duozai.
alam ko.
Palagi na lang akong accessory sa iyo.
Kung wala ka, wala ako.
At kung hindi ko ninakaw ang mga gamot na iyon,
hindi sana tayo humantong sa ganito.
Alam kong galit ka at gusto mo akong suntukin.
Hindi mo kailangan.
gagawin ko para sayo.
Duozai.
nakikiusap ako sayo.
Makipagtulungan kay Mr. Luo.
kahit ano gagawin ko.
ako lang
ayoko nang bumalik sa dati kong buhay.
Naiintindihan mo ba?
Kami ay...
Hindi na natin kailangang mabuhay sa hirap.
Sasakay tayo ng eroplano.
Pupunta tayo sa maraming lugar.
Ginamit mo?
Ginamit mo rin?
Bakit mo rin ginamit?
Sino ang gumawa sa iyo na gumamit nito?
Sila ay.
Sumakay na tayo ng eroplano.
Tara na.
Punta tayo dun.
Bakit mo rin ginamit?
Duozai.
pasensya na po.
Paumanhin, Duozai.
Sabay na tayo.
Uminom ng tubig.
Uminom pa.
Tinuruan mo akong uminom ng tubig.
[Color Doppler
Ultrasound Examination Report]
buntis ka?
Ano sa tingin mo?
Hindi na ako magkakaanak.
Napaka mapagpasyahan.
Kahit sa sarili mong laman at dugo.
Magmaneho sa likod na eskinita
ngayong gabi at hintayin mo ako.
Gwapo.
matagal nang hindi nagkikita.
Namiss mo ba ako?
Sila ay.
okay ka lang ba?
pasensya na po.
Sinabi sa akin ni Mr. Luo na hindi ka niya pipilitin.
Walang makakapilit sa akin.
Ito ay aking sariling pagpipilian.
Kunin mo si Pigpen Boy para sa akin.
Sabihin sa kanya na tanggalin ang mga tanikala na ito.
May dalawang aso pa nga dito.
Itong ilang tao lang?
Ito ay talagang isang maliit na workshop.
Hindi ba't hiniling mo sa akin na ipakita ang aking sinseridad?
Pumunta ako para makita ka ng personal ngayon.
Hindi pa ba sapat yun sincere?
Ang pinakaayaw ko
ay mga pag-uusap na walang patutunguhan.
Hindi mo ba gustong pag-usapan ang pakikipagtulungan?
Halika na.
Mag-usap tayo.
Mabilis kang pumayag?
Walang kundisyon?
Walang kundisyon.
Hindi ka sincere sa pakikipagtulungan.
kailangan kita
upang maging tunay
nagtatrabaho sa akin.
ayos lang.
Pagkatapos ay ibalik sa akin ang aking account.
tutulungan kita.
Napakahalaga sa iyo ng account na iyon?
Oo.
Napakahalaga sa akin ng sertipiko na iyon.
Ito ba?
Ang account
at parehong nasa loob ang certificate na iyon.
Hindi ko sinabing hindi ko sila ibibigay sa iyo.
Pero hindi ngayon.
Sinira ko yung event mo kanina.
Kasalanan ko iyon.
Gaano karaming produkto ang gusto mo?
Gagawin ko ang lahat para mabayaran ka.
Bakit hindi mo maintindihan?
Hindi ko gusto ang mga produkto.
gusto kita.
Xin Sheng Kailangan ka niya.
Okay.
Makikipagtulungan ako sa iyong Xin Sheng He.
Hindi ba mas mabuti
kung ginawa mo ito nang mas maaga?
Sa halip, ginagawang madugo ang lahat.
Paano naman yung dalawang yun?
Yung dalawang...
Ang pagpapanatiling isang lutuin ay sapat na.
Teka.
Ang kamay ko ay nasa ganitong kalagayan ngayon.
Kailangan ko ng mga katulong.
May mga katulong kami dito.
Iba ang produkto ko sa iba.
Kahit na ang pinakamaliit na paglihis
ay ginagawang imposibleng makagawa.
Ang dalawang iyon ay
kasama ko ng maraming taon.
Walang ibang makakapalit sa kanila.
Bakit parang
nagsisinungaling ka sa akin?
Upang makagawa ng mataas na kalidad na produkto,
kailangan mo ng tumpak na sukat
at perpektong timing.
Mahigit 20 taon ko na itong ginagawa sa Nanzhou.
Ako lang ang nakakaalam
aling formula ang pinakamahusay na gumagana.
May sarili ka ring luto.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, maaari mong tanungin siya.
Ang mga selyong LSD ay hindi tulad ng meth.
Ganun ba talaga sila kakomplikado?
Ang aking mga selyong LSD ay naglalaman ng meth.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi mo magawa ang mga ito.
Mou Sen.
Ang bait mo talaga.
Lalo akong nagiging interesado sayo.
Pero may isa pa akong kundisyon.
Sa buong proseso ng produksyon,
hindi ka makakasama.
Kung natutunan mo ang formula,
siguradong papatayin mo ako.
Gusto ko lang manatiling buhay
at ibalik ang aking account.
Sige.
Sumasang-ayon kami sa iyong mga tuntunin.
Simulan na natin.
mataba,
nakasama mo ako ng napakaraming taon.
Pagkaraan ng ilang sandali, huwag ka nang magtrabaho para sa akin.
bibigyan kita ng pera.
Umuwi ka na, humanap ng mapapangasawa at magkaanak.
Mamuhay ng normal.
Ikaw din, Bro.
Uminom ng mas kaunti.
Nagiging purple ang labi mo.
Bakit mo pa
nakuha ang palayaw na "Dead Fatty"?
Masyado kang nagsasalita.
Dapat dito, di ba?
Ito ay dapat.
Bakit inaayos ang deal nang napakalayo?
Nalampasan na namin ang Nanzhou.
Hindi na kita maaalagaan mamaya.
Ingatan mo sarili mo.
You Dead Fatty.
Sobrang dilim.
Bakit ito ang napili nilang lugar?
Hu.
humihinga pa?
Hindi pa baldado.
anong nangyari?
Diba sabi ko sayo dati?
Sa aming linya ng trabaho,
nakipagsapalaran kami
ang aming mga leeg sa lahat ng kasama.
Sabi ko mag ingat ka.
Pero hindi ka nakinig.
Hindi ka nakinig pero kumilos ka pa rin.
Nagkamali ka at ayaw makinig.
At higit sa lahat, hindi ka nagbago.
Nagkaroon ka ba ng one-on-one fight?
At natalo ka?
Bagay ka talaga.
Ang lakas pa ng loob kumain.
kuya,
ilabas mo ang boss mo dito
para makausap ko siya.
Magsalita ka!
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Kung maaari kang umalis dito ngayon
ay nasa himpapawid pa rin.
Hu.
Nagiging seryoso na ang mga pangyayari.
Go!